Приветственный скрипт:
"Здравствуйте! Меня зовут [Ваше имя], и я работаю в [Название компании]. Чем я могу вам помочь сегодня?"
Скрипт выявления потребностей:
"Расскажите мне немного о вашей текущей ситуации. С какими проблемами вы сталкиваетесь?"
"Какие у вас цели, связанные с [проблемная область клиента]?"
Скрипт презентации продукта:
"[Название продукта] может помочь вам решить [проблема клиента]. Вот как..."
"[Преимущество продукта 1]..."
"[Преимущество продукта 2]..."
Скрипт обработки возражений:
"Я понимаю ваши опасения. [Преодоление возражения]"
"Многие другие клиенты в вашей ситуации были довольны [название продукта]."
