Фиксированные бонусы:

За подключение нового клиента: 1000 рублей.
За продажу услуги "Базовая": 1500 рублей.
За продажу услуги "Расширенная": 2500 рублей.
За продажу услуги "Премиальная": 4000 рублей.
Процент от суммы сделки:

5% от суммы сделки при продаже любой услуги.
Дополнительные бонусы:

Повышение процента от суммы сделки на 2% за каждого нового клиента, подключенного в течение одного месяца.
Бонус 20 000 рублей за первое место в отделе продаж по итогам месяца.
Бонус 10 000 рублей за второе место в отделе продаж по итогам месяца.
Бонус 5 000 рублей за третье место в отделе продаж по итогам месяца.