Фиксированные бонусы:

За подключение нового клиента: 500 рублей.
За продажу тарифа "Бронзовый": 1000 рублей.
За продажу тарифа "Серебряный": 1500 рублей.
За продажу тарифа "Золотой": 2000 рублей.
Процент от суммы сделки:

3% от суммы сделки при продаже любого тарифа.
Дополнительные бонусы:

Повышение процента от суммы сделки на 1% за каждого нового клиента, подключенного в течение одного месяца.
Бонус 10 000 рублей за первое место в отделе продаж по итогам месяца.
Бонус 5 000 рублей за второе место в отделе продаж по итогам месяца.
Бонус 3 000 рублей за третье место в отделе продаж по итогам месяца.